ついにこの時が来たか
終於到這一天了嗎
頼むぞ
拜託了
お前にかかっている
全靠你了
こ…これだけあれば
有這些錢就夠了
いける
可以
セーラー服を着るために
為了穿水手服
ついについに
終於終於
俺は買うぜ
我要去買
ブラジャーを
胸罩
胸口的憧憬
止まらない恋の罠に　虜ね夢中に
沉醉於無盡甜蜜陷阱
よそ見ダーリンダメダメよ
達令不要東張西望
痛いの飛んでけ残るの愛だけ
疼痛飛走吧  只把愛留下
キュンと私の恋心
我的小鹿兒心頭撞
独りは嫌い　触れるだけで　繋がるようじゃん
討厭孤單  只需輕觸  便能相連
好きな感じじゃん
這就是喜歡的感覺吧
周りの嫌な意見関係ない
不管旁人的討厭意見
いわゆるあの盲目なの
這就是所謂的盲目吧
最高なファッションセンス私になれない
無法理解最時尚的品味
羨ましい?　悲しい?　この話
這究竟是羨慕還是悲傷
メンションで伝える気持ち
用@表達的感情
ほら言葉で伝えて　欲しいの
希望能用言語傳達
止まらない恋の罠に虜ね夢中に
沉醉於無盡甜蜜陷阱
よそ見ダーリンダメダメよ
達令不要東張西望
痛いの飛んでけ残るの愛だけ
疼痛飛走吧  只把愛留下
これも辛いけど
雖然這也很煎熬
騙して夢　夢に溺れ
沉溺於虛幻的夢中
もう等身大の愛はないよ
不存在等身大的愛
恋の罠に虜ね夢中に
沉醉於甜蜜陷阱
キュンと私の恋心
我的小鹿兒心頭撞
ラララララ
啦啦啦
病的アイニージュー
發作般  I need you
ラララララ
啦啦啦
孤独は病
孤獨是病
ラララララ
啦啦啦
盲目アイニージュー
盲目地  I need you
ずっとあなたにアイワナムチュー
想與你永遠沉醉於愛戀
掃除当番で　すっかり遅くなっちゃった
值日做到好晚
気のせいかしら
錯覺嗎
誰
変ね
好怪
ちょっと
喂
何して
幹什麼
駄目なやつ
不是好人
しまった
糟了
気付かれたか
被發現了
こっそり後をつけるんだ
悄悄跟上
やだ　追ってくる
不好 追過來了
竜之介君
龍之介
お…おい
喂
いきなり何だよ
突然怎麼了
俺　帰る方向があっち
我家在那邊
お願い　しばらく一緒にいて
拜託陪我一會
お…おい　何だあの男は
那男人是誰
腕なんか組んで歩いてるぞ
還攬著手臂呢
ボーイフレンドじゃないのか
是男朋友吧
変なのがつけてくるのよ
有怪人追我
助けてくれない
能幫我嗎
悪いけど　俺今ケンカする気分じゃねえんだ
抱歉我現在沒心情打架
どうして
為什麼
そういえば　全然元気ないわね
說起來無精打采的呢
ああ　それがな
嗯 因為啊
俺は今日限りで　このむさ苦しいサラシともおさらばするつもりで
我本想今天告別這個寒酸的繃帶
意気揚々と下着専門店に駆け付けたのさ
我興高采烈地去了內衣店
いらっしゃいませ
歡迎光臨
ブラジャー　下さい
我買胸罩
は…はい
好的
これが2000円　これは3000円
這個2000円 這個3000円
でもって　これが5000円です
然後這個5000円
5000円
はい
是的
チックショー
可惡
ブラジャーが　あんな高価なものだとは思ってもみなかったぜ
沒想到胸罩竟然那麼貴
幾らあるの
妳有多少
そうだな
我看看
400円くらいかな
大概400円吧
結構あるだろ
不少吧
た　足りねえかな　やっぱ
還是不多嗎
そうね　あと100円くらいあれば　バーゲンのブラくらいは
是啊 再有100就能買件拋售的了
ひゃ　100円か　参ったなぁ
再100嗎 頭痛了
楽しそうに笑い合ってる
有說有笑呢
なるほど
原來如此
そういうことか
這樣啊
どうすっかなぁ
怎麼辦呢
そうね
是啊
おい　こらぁ
喂 站住
お前たち
你們
イチャつくのもいいかげんにしてくれよな
秀恩愛適可而止吧
何でぇ　お前らは
你們幹嘛的
隣の仏滅高校のもんだけどよぉ
隔壁佛滅高中的
三宅しのぶさんですね
妳是三宅忍吧
そ…そうよ
是的
それがどうしたの
那怎麼了
うちの総番長があんたと　お付き合いしたいと言っている
我們總番長想和妳處
そ　総番長
總番長
不良は嫌い
我討厭不良
そう言われると　身もふたもない
這麼說也太無情了
おい　おめえ
我說你
何にも言わずに　しのぶさんと別れてくれ
廢話少說 快和忍分手
何
什麼
何で俺たちが　別れなきゃなんねえんだよ
為什麼讓我們分手
だよなぁ
倒也是
相思相愛のカップルを　別れさせる権利なんて俺らにはねえしな
我們何德何能讓恩愛的情侶分手呢
カ…カップル
情侶
誰がカップルだ
誰是情侶啊
俺は女だ
我是女生
まあ　色々だね
怎麼說呢
人それぞれだからなぁ
人各有喜好啊
でも　どうするよ
但是怎麼辦啊
おい　何コソコソ話してる
喂 偷偷商量什麼呢
実はよぉ
其實啊
はっきり言って　われわれも困ってるんだよね
說實話我們也很頭痛的
うちの総番　しつこいから
我們總番很難纏
しのぶさんと　付き合えないくらいなら死にたいと
說不和忍交往寧願死
まあ
哎呀
そ…そこまで好かれたら　悪い気はしないわね
那麼喜歡的話一定沒有惡意吧
不良は嫌いだけど
雖然我討厭不良
ちなみに　こちらが総番です
順便一提 這就是總番
こここ　困るわ
恕不奉陪
行きましょう
走吧
待ってくれ
等等
物は相談なんだけどよぉ
凡事都得溝通
何よ
什麼啊
しのぶさんが好きだぁっ
我喜歡忍
好きだ　好きだ
喜歡喜歡
好きなんだよぉ
好喜歡
総番　落ち着いてくださいよ
總番 冷靜一下
しのぶさんにはちゃんと　ボーイフレンドがいるんですから
忍已經名花有主了
俺たち　２人の様子を写真に撮ってくるんで
我們去拍他們恩愛的樣子
それ見て　納得したら　どうか身を引いてくださいよ
如果看過後可以接受就收手吧
しのぶさん
忍
総番
總番
聞いてます
在聽嗎
なぁにぃ
什麼
しのぶと竜之介ちゃんが　デートするだと
忍和龍之介約會？
なぜです
為什麼
なぜそのようなことを
怎麼會這樣
だって仕方ないでしょ
那也沒辦法
仏滅高校の人たちが…
因為佛滅高中的人找我
われわれが　お二人のデートを尾行して
只要我們跟蹤二位約會
現場をばっちり撮影して　突き付ければ
再當場拍幾張照片
総番も　諦めると思うんですよね
總番就會放棄了吧
うん　うん
嗯 嗯
って言うから
這麼說的
なぜです
為什麼
あんなに男を嫌がっていたのに
妳不是討厭當男生嗎
まっ　俺にも色々あってよぉ
我也有自己的原因
相手が竜之介君なら　あたしも安心だもん
對方是龍之介我也放心
何が安心じゃ
安心什麼
しのぶ
忍
何で素直に　俺とデートしようと言わんのだ
為什麼不老實和我約會
まだ間に合うぞ　考え直せ
現在還來得及 妳再想想
ダーリン　こら
達令
デートなら俺と
要約會就和我
駄目だっちゃ
不行
男役を　引き受ける代わりに俺は
用扮演男生的回報 我就能如願了
いや　晴れて　よかったです
晴天真好
そんじゃあ　竜之介さん　デートが終わり次第
那麼龍之介 約會結束後
商品券をお渡ししますんで
商品券就送妳了
約束だからな
一言為定啊
はい　じゃあ　まず腕組んで
好 先攬著手臂
おっ　いいね　いいね
不錯不錯
本当にカップルみたいだ
簡直就是真情侶
よろしくね
多指教
ブ　ブ…ブラジャー
胸罩
あの商品券があれば
只要有那張商品券
長年の夢だった　ブラジャーが買える
就能買到夢寐以求的胸罩
憧れの女性の身だしなみ　ブラジャー
憧憬的女性貼身衣物 胸罩
そうさ　俺の憧れへの第一歩は　ブラジャーから始まるんだ
我邁向憧憬的第一步 就是去買胸罩
バイトだと思えば　男役くらい
就當是打工演男生
ブラジャーが手に入るなら　俺は何でもやるぜ
為了得到內衣我什麼都能幹
もうちょっと寄って
再靠近點
ブラジャー
胸罩
竜之介君って　やっぱりカッコイイのよね
龍之介還是好帥啊
ブラジャー
胸罩
いいよ　すごくいいよ
好 非常好
ブラジャー
胸罩
じゃあ　さらに軽く　キスシーンなんてやってみちゃったり
那就再稍微拍點接吻照
おいおい　いくらなんでも　それはやりすぎじゃ
喂 再怎麼說也太過頭了
ブラジャー
胸罩
りゅ　竜之介君　あなたまさか本当に私が好きなんじゃ
龍之介 妳不會真的喜歡我吧
バ…バッキャロ
笨蛋
んなわけあるか
怎麼可能
駄目だよ　ケンカしちゃ
你們不要吵了
ク…クソ　ブラジャーのためだと思ったら
可惡 一想到是為了胸罩
われを忘れちまったぜ
就開始忘我了
次　いってみるか
拍下個場景吧
はーい　こっち見て
好 看這邊
いいね　いいね
好啊 好啊
ニッコリ　笑って
笑一個
何かぎこちないなぁ　しのぶさん
感覺忍有點僵硬啊
笑いがゆがんでる
笑容扭曲了
だ…だってぇ
但是啊
おい　さっきのこと誤解すんなよ
喂 剛才別誤會
ちょっと　つられただけなんだからな
我只是有點被帶偏了
分かったわよ
我知道
はいはい　２人とも
好了二位
さくっと撮っちゃいましょ
快點拍吧
ブラジャー
胸罩
はい　チーズ
好 茄子
何だ　貴様は
你什麼人
俺さまは
我是
邪魔しねえでもらおう
別礙事
まったく　油断も隙もありゃしねえ
真是的 無孔不入
竜之介ちゃん　君は間違っている
龍之介 妳錯了
聞けば　ブラジャー欲しさに男役に甘んじている　というではないか
聽說妳不是因為想要胸罩而扮演男生嗎
それがどうした
那怎麼了
そんな　凝ったまねをせずとも
我覺得不必那麼麻煩
ほら　これをあげるから　バカなまねはよしなさい
看 這個送妳了 就別做傻事了
こ…これは
這是
フロントホックだよ
前扣胸罩
フ…フロントホック
これ以上　こいつらに　付き合う必要はない
沒必要再陪他們演了
困るよ　そんなの
那可不行
俺たちゃ　どうなるんだ
讓我們怎麼辦啊
そうだ　そうだ
就是就是
代わりにデートは俺が
約會我來代演
駄目だっちゃ
不可以
何を言う
說什麼呢
こうすれば　全て丸く収まるんだぞ
這樣就萬事大吉了
駄目　絶対駄目
不行 絕對不行
さあさあ　ほっといて行きましょう
走 別管他們了
だんだん　自分が不良であることを　忘れてくな
逐漸忘了自己是不良了
はーい　じゃあ　ここらで気分を入れ替えて
好 現在整理一下心情
はーい　竜之介さん　そこでしのぶさんをぐっと抱き寄せて
好 龍之介抱著忍吧
え　ちょっと　わざとらしくない
那不是有點做作
どうせやらせですよ　やらせ
反正是演戲  演戲
ブラジャー
胸罩
ずいぶんと要望以上のことを　してくれるな
尺度還挺出乎預料的
うん　うん
嗯嗯
うん　いいね
嗯 好
はい　チーズ
好茄子
いいね　いいね　完璧だ
好啊 很完美
この写真を見せれば　総番も諦めてくれるはずっす
把照片給總番看他一定會放棄的
大丈夫か
沒事吧
え…ええ
嗯
おい　そこ
喂 妳們
いつまでくっついとるんじゃ
要抱到什麼時候
離れろ
快放手
しのぶさん
忍
好きだぁぁ
我喜歡妳
そ　総番
總番
まずいぞ　総番　落ち着いて
糟了 總番冷靜一下
ストップ　ストップ
STOP STOP
俺のブラジャー代
我的胸罩錢
好きだぁ
我喜歡妳
そ　総番を殴った
對總番出拳了
さすがしのぶじゃ
不愧是忍
こっちは大丈夫か
這邊沒事啊
ブラジャー
胸罩
待て
等我
俺のブラジャー
我的胸罩
うむ　火が弱いのう
火力有點弱
待て
等等
それは俺のだ
那是我的
うむ　いいようじゃのう
嗯 挺好
ああ　そんな
不會吧
俺のブラジャーが
我的胸罩
来ないで
別過來
す　好きなんだよぉ
我喜歡妳
もう帰りましょう　総番
我們回去吧 總番
無理ですよ　完璧に
完全沒戲唱啊
嫌だ　嫌だ　嫌だ　嫌だ
不要不要
嫌だぁぁ
不要
これだ
用這個
総番
總番
これ　あげますから
這個送你了
ほら　しのぶさんのブラジャー
看 忍的胸罩
はっ　そうだ
對了
し…しのぶさんのブラジャー
忍的胸罩
う　嘘よ
假的
ま　待ってくれ
等等
しのぶさんの
忍的
違うから
不是的
さあ　帰りましょう
快回去吧
返せ　それは俺のだ
還我 那是我的
俺のブラジャー
我的胸罩
何考えてんだよ
你怎麼想的
しのぶさんのブラジャー
忍的胸罩
俺のブラジャー　返しやがれ
把胸罩還我
吐け　吐き出せ
快吐 吐出來
吐き出せ　こら
吐出來啊 混蛋
おかしいわねぇ
好怪
私のあのブラジャー　どこにいったのかしら
我的那個胸罩放哪裡了
今夜は全国的に　晴天に恵まれ
今夜全國放晴
多くの場所で流星群が見られるでしょう
大部分地區都能看見流星雨吧
いっただきまーす
我開動了
皆さんは流れ星に　どんな願い事をするのでしょうか
大家會向流星許什麼願呢
シューマイは一人　３個
燒賣一人三個
いいわね
好嗎
卵スープはお代わりなしよ
雞蛋湯沒有多餘的
大切に飲みなさい
珍惜點喝
母さん　食事中に　そういう貧乏くさい発言は
孩子媽 吃飯時別說那麼寒酸的話行嗎
貧乏くさいんじゃなくて　貧乏なの　うちは
不是寒酸 我們家就是窮
まあまあ
好了
食事中に夫婦ゲンカなんて　やめなよ
吃飯時候不要吵架
みっともない
真難看
わしのシューマイ
我的燒賣
あたる　お前ってやつは
阿當 你這傢伙
一人３個って言ったのが　分かんないの
我說一人三個聽不懂嗎
だいたい　お前がいつもうちの家計を　食いつぶしとるんだぞ
再說都是你把我們家吃垮的
分かっとるの
你知道嗎
向星許願
おめでとうございまーす
恭喜
見事　当選いたしました
很幸運你們中獎了
な
什
何ですか　あなたは
你是什麼
私は願いをかなえる流れ星
我是實現願望的流星
願い星と　お呼びください
叫我願望星就好
今年のラッキーな貧乏人はあなた方　ご一家に決定しました
今年的幸運窮人就是你們家了
び
窮
貧乏人
窮人
３つの願いを　かなえてあげましょう
可以實現你們三個願望
さあ　何なりと
來 儘管說吧
何て　失礼な
何等冒犯
うちはヒトデの施しを受けるほど　落ちぶれちゃいません
我們還沒落魄到需要海星施捨
だいたい　食事中に　無礼じゃないですか
再說正吃著飯呢 你禮貌嗎
ヒ…ヒトデ
海星
まったく　こんなに散らかして
真是的 弄得那麼亂
何でいつもこんな目に
為什麼總是這樣
それはそうと
先不說那些
本当にお願いかなえてくれるっちゃ
真的能實現願望嗎
口利くんじゃありません
說得好聽
そんなの　インチキに決まってるでしょ
那肯定是詐騙
ほら　お前たちも手伝え
你們也來幫幫忙
食事が台無しだ
晚餐都糟蹋了
ほい
好
それじゃあ　私はこれで
那我就先行告辭
待ちたまえ
等等
このまま帰るというのも　ずいぶん非常識じゃないか
就這樣回去你覺得合適嗎
そうねぇ
就是
家を元通りにしてもらわなくちゃ
你要負責把家恢復原樣
そ…それもそうですね
說得也是
それじゃあ　ご主人　このお星さまにその旨を書いて
那麼 先生 在這個星上寫個大概
何なんだ　いったい
什麼東西
把家復原
書いたぞ
寫好了
こちらへどうぞ
放這裡
た　食べるのか
要吃嗎
キンキン　キラキラ　流れ星
閃閃流星
願い事をかなえます
願望實現
それじゃ　どうも　お騒がせしました
那麼 抱歉打擾了
ちょっと待った
等等
どうぞどうぞ
請用茶
あの…　いいんですか
那個 這樣好嗎
お茶なんかいただいちゃって
連茶都上了
もちろんですよ
當然好
ごゆっくりしていってください
請慢用
ええ　本物なら本物と　最初から言ってくだされば
你早說自己是真貨不就完了
バカね　いっそ　大金持ちにしてくれって言ってれば
真笨 直接許願變成有錢人就完了
焦るな
別急
願い事は　あと２つ　かなうんだから
願望還有兩個呢
ハーレム　一丁　つくってくれ
給我開個後宮
ダーリンの浮気を　なおしてほしいっちゃ
希望能矯正達令的花心
何たわけたこと言っとる
說什麼傻話
ダーリンこそ
達令才是
君は下がってなさい
妳先退下
想吃炒麵
ダーリンこそ
達令才是
どうぞ
請
うむ
嗯
今のはキャンセルよ
剛才的 取消
キャンセルは受け付けないことになっています
不受理取消業務
あとひとつ
還剩一個
われわれは家族だ
我們是家庭
じっくり話し合ってみんなが幸福になる　お願いをすべきね
要好好商量出讓大家幸福的願望
嫌だな　父さん　母さん
別這樣啊爸媽
僕のことはいいから
別管我了
父さんと母さんの　好きなお願いしてよ
許你們喜歡的願望就是
あたる
阿當
お前って子は
這孩子
さあ　さっ　お星さま　僕のお部屋へ
來 星大人 請去我房間
お待ち
站住
その方をどうするつもり
帶去想幹什麼
２人が相談しとる間　お星さまのお相手をしようと言っとるんだ
在二位商量期間招待星大人
ええ　ええ　分かってますとも
嗯 我知道
お荷物　お預かりしましょう
幫您保管行李吧
どうも
謝謝
そんなに　息子が信じられないのかい
就那麼信不過兒子嗎
その目よ　その目
就這個眼神
何年　あんたの母親　やってると思ってんの
我都當了那麼多年媽還不知道
さすが鋭い
真敏銳
ダーリン　何やってるっちゃ
達令幹什麼呢
知れたことよ
還用說嗎
偽物　作るっちゃ
造假貨嗎
しーっ
噓
うちもやろっと
我也做
後宮
バァカ　早い者勝ちじゃ
笨 先到先得
できたっちゃ
做好了
何するっちゃ　ダーリン
幹什麼呢 達令
お前こそ　自分さえよければいいのか
妳才是 只許自己開心的願望是吧
ハーレムは絶対許さないっちゃ
後宮絕對不能原諒
何だあれは
那是什麼
ダーリン
達令
ベ　お取り扱いできません
呸 無法受理
しかしなぁ
不過啊
金を要求するというのも　何か安直な
直接要錢也太單純了
お金以外に　何があるっていうんです
除了錢還能要什麼
もうちょっとほら　夢のあるというのか
要點更富有理想的那種
もう　この世にお金で買えない　夢やロマンがありますか
真是的 這世上還有錢買不到的夢想和浪漫嗎
身もふたもない言い方を
說得太直接了
お金じゃ駄目だっちゃ
要錢是不行的
お金じゃ　ダーリンの浮気はなおらないっちゃ
錢是矯正不了達令的花心的
俺としても金にものをいわせて　ハーレムをつくるってのはどうも
我覺得用錢買來的後宮也不太好
お前　権利を放棄したんじゃないの
你不是放棄許願權了嗎
やだなぁ　僕ら　家族じゃないか
說什麼呢 我不也是家庭成員
あのう
那個
じっくり相談なさって　結構ですよ
你們慢慢談也無妨
私　夜明けまでいますから
我可以等到天明
ほら　夜明けまでしか　いられないってよ
看吧 牠說只能等到天明
しかし　意見をまとめんことには
但是時間夠統一意見嗎
だから　うちは　ダーリンの浮気を
所以我要矯正達令花心
お金よ
錢
却下　却下
駁回駁回
今日放送結束 晚安
ハーレムだ
後宮
浮気をなおすっちゃ
矯正花心
もっと　ロマンを
更浪漫的
お金よ
錢
あのう
那個
すみません　喉　渇いちゃったんですけど
抱歉 我有點口渴了
ああ　台所でお好きなもの　どうぞ
啊 在廚房隨便找點喝的吧
好きなものどうぞって　言ってたよね
她說隨便喝是吧
分かったわ　あみだにしましょう
知道了 用阿彌陀簽決定吧
あみだ
阿彌陀簽
だってらちが明かないんだもの
不然怎麼統一意見
いいじゃない　もともと　夢みたいな話だし
不也挺好 本來就是飄渺的事
誰が当たっても　恨みっこなしってことで
誰中了都不要有怨言
よし
好
阿當 拉姆 媽 爸
いい
好了
いくわよ
開始吧
爸
バンザイ
萬歲
まあまあ　そういえば　父さんのお願いってどんなのかしら
好吧 說起來孩他爸的願望是什麼來著
人生重來
あ…あなた
老公
そう　そうだったの
原來是這樣啊
私と一緒になったの後悔してたの
和我在一起很後悔嗎
ち　違う
不是
お…お前と一緒になったことは　後悔しとらん
我沒後悔和妳在一起
つまり　何か
也就是說什麼
俺が生まれたとこから後悔しとるというんだな
後悔把我生出來嗎
い　い…いや
不…
わ　母さん　悔しいよ
媽 我不甘心
あたる　大丈夫
阿當 沒關係
母さんがついてるわ
還有媽在
お…おい　ちょっと
喂 等等
父さんと別れたって　大学くらい行かせてあげる
告別你爸後 我供你上大學
お星さまからもらったお金で　一生遊んで暮らしましょう
用星大人給的錢舒坦過一輩子
この際　金で折り合いつけた方が　得じゃな
這願望還不如要錢實惠
お星さま
星大人
こ…こら
等等
神聖なあみだの結果だぞ
這是神聖的阿彌陀簽啊
ちょ　ちょっと
等等
こら
喂
起きてちょうだい
快醒醒
寝てる場合じゃないぞ
還沒到睡的時候
こ…こいつ　わしのビール　全部あけやがって
這傢伙把我的啤酒全乾了
もうすぐ夜明けだっちゃ
馬上就天亮了
どうしましょう
怎麼辦
お願いします　起きてください
求你了快醒醒
こいつ　起きろ
混蛋 快起床
お星さま
星大人
駄目だ　まだ起きん
不行了 完全不醒
わしに任せい
交給我
起床
おお　その手があったか
還有這招嗎
やった
太好了
じゃあ　そういうことで
那麼也完事了
ごきげんよーう
告辭
そ…そんなぁ
不會吧
お金が…
錢
俺のハーレム
我的後宮
よかったのう
太好了
３つとも願いがかなって
三個願望都實現了
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR　ED特效：仰天
擦不掉的口紅魔法
必殺！黑暗鍋
次回　『うる星やつら』
下集 福星小子
く　口紅じゃねえか
這不是口紅嗎